Salve e bentornati in questa lezione, ci concentreremo sulle metriche e sugli allarmi del cloud watch e in particolare sull'uso
del cloud watch per creare un dashboard del cloud watch.
E poi esploreremo le metriche e aggiungiamo i widget alla dashboard come creare allarmi e infine
come creare allarmi che innescano i trigger di s.
Quindi, prima diamo un'occhiata alla console di sorveglianza cloud qui e impariamo un po 'sulla navigazione e su
come trovare tutto.
Quindi sul lato sinistro qui hai dove puoi trovare i tuoi allarmi cruscotti registri e metriche.
Quindi iniziamo andando ai dashboard in modo che possiamo creare un dashboard facendo clic su create dashboard.
Daremo questo nome, lo chiameremo dashboard essenziale e successivamente
potremo selezionare un tipo di widget da aggiungere al dashboard per questo particolare esempio o
semplicemente selezionare una metrica di linea.
Quindi ora quello che dobbiamo fare è selezionare la metrica per la quale vogliamo creare il widget.
Diamo quindi un'occhiata a due parametri.
Ma una cosa che dovremmo sapere è che queste metriche sono popolate in base alle
risorse attualmente disponibili nel nostro account AWOS.
Quindi ci sono più metriche disponibili per altri servizi ma semplicemente non abbiamo nessuno
di quei servizi attualmente attivi o provati nell'account.
Diamo un'occhiata a E. C due metriche per istanze di metrica e
ciò che vediamo qui è suddiviso per nome di istanza sul lato sinistro o ID di istanza.
E poi ci sono i nomi delle metriche che possiamo dare un'occhiata.
Quindi concentriamoci qui sul nostro E. S. elementi essenziali facili da istanziare e vi è l'ID istanza per
quello e quindi l'utilizzo della CPQ metrica perché si tratta di una metrica che viene comunemente utilizzata per E. C per esempio il
monitoraggio.
Quindi possiamo vedere qui in questo dato periodo di tempo e puoi passare dall'utilizzo del CPQ per questa
istanza.
Ora l'utilizzo del CPQ è molto basso perché dopo aver prevenuto questa istanza non l'abbiamo ancora
utilizzata.
Ma puoi vedere alcune delle attività più intense e questo è il momento in cui potrei aver registrato altri
video in questo corso in cui stavo accedendo a E. C ad esempio.
Quindi diciamo che voglio impostare l'utilizzo in un periodo di tempo di un giorno.
Quindi questo è il giorno passato che posso guardare negli ultimi tre giorni la scorsa settimana e ovviamente questa istanza è
stata creata solo per alcuni giorni.
Quindi avere così tanto tempo ha senso ora.
Quindi torniamo all'ultimo giorno e fai clic su Crea widget.
Quindi ora nella mia dashboard qui ho questo widget che posso ridimensionare se voglio e posso creare
e rilasciare un gruppo di altri widget su questo dashboard e posso categorizzarli in modo tale che se voglio
monitorare molte risorse o servizi diversi AWOS Posso creare diversi cruscotti per loro e quindi
inserire metriche specifiche in modo da poter sempre tornare indietro e avere questi cruscotti creati e pre-compilati
per me, così posso sempre venire qui e visualizzare le metriche per monitorare cosa sta succedendo all'interno del mio AWOS account.
Ora in termini di creazione di allarmi di allarme o dove stiamo andando a impostare una soglia e quindi ottenere un
avviso basato sull'allarme.
Quindi diciamo che per questa istanza di utilizzo VCP ho voluto ottenere un allarme in qualsiasi momento.
L'utilizzo di Sipa è andato oltre il punto 0 4%.
Quindi posso impostare un allarme e ogni volta che l'utilizzo salirà di picco sopra quella soglia,
si visualizzerebbe qui come un allarme.
Quindi diamo un'occhiata a come fare che vado agli allarmi Posso fare di nuovo clic su Crea allarme Posso passare a due parametri
per istanza Vado nello stesso istante a mangiare l'essenziale E. C ad esempio e trova di nuovo
l'utilizzo Sipa.
Farò clic su di esso e quindi farò clic su Avanti, quindi ora è dove ho impostato la mia soglia di
allarme, quindi darò un nome e lo chiamerò essenziale.
Vedi la descrizione dell'allarme CPQ.
Posso solo copiare e incollare e rendere la stessa cosa.
Ora qui è dove ho effettivamente impostato la soglia.
Quindi voglio che questo allarme si attivi ogni volta che l'utilizzo di Cp è maggiore o uguale a minore o
uguale ao maggiore o minore di o maggiore o uguale a me lo renderò estremamente basso solo
così possiamo avere questo innesco
Mi limiterò a mettere il punto 0 0 5% da estremamente basso e lo sto facendo
allo scopo di far scattare automaticamente questo allarme per un periodo consecutivo.
Quindi imposta qui il periodo e ciò significa che per far scattare l'allarme deve essere al di
sopra della soglia per questo numero di periodi consecutivi di cinque minuti.
Questo sarebbe solo un periodo di cinque minuti in cui la C-pizzazione è maggiore o uguale al
punto 0 0 5 percento.
Quindi puoi cambiare questo oggi.
I nostri minuti
E poi, ovviamente, se lo volevi, sai dire che cinque giorni o una settimana hai messo un giorno e poi sette per impostare i periodi di record di
un giorno che equivalevano a una settimana rispetto a C. P. l'utilizzo dovrebbe essere al
di sopra di tale soglia prima che innescherebbe l'allarme.
Per questo esempio, facciamo solo un minuto perché le statistiche cambino anche da standard a personalizzate e puoi
impostarle a un valore medio massimo di una somma minima o di campioni di dati.
Ora per le azioni questo è dove dichiari ciò che vuoi che questo allarme sia.
Ora può essere un allarme o può anche essere qualcosa che dice hey se è all'interno di questa soglia o
colpisce la soglia, quindi lo stato è in realtà OK.
Quindi può essere un qualcosa di brutto che vuoi essere avvisato che questo è male
che devi andare a sistemare qualcosa o puoi semplicemente impostarlo dove dice hey che arriva se è all'interno
di questo intervallo di soglia, quindi in realtà è un buono o uno stato OK successivo per inviare notifica a.
È qui che puoi impostarlo per notificare o attivare i tuoi argomenti S e S, così posso ad esempio impostare questo
come avviso ASG come argomento AS e puoi vedere l'elenco email degli abbonati che fanno parte di esso.
E quando premo creare un allarme, la prima cosa che vedrai è che cadrà in dati
insufficienti.
E questo perché non ha ancora avuto abbastanza tempo per determinare se la soglia è stata soddisfatta o meno.
Quindi ci vorrà circa un minuto per raccogliere le informazioni e quindi
decidere se attivare o meno l'allarme.
Quindi, mentre questo è in fase di elaborazione, parliamo in modo specifico della creazione di allarmi
perché è qualcosa che probabilmente dovresti sicuramente impostare sul tuo account.
Quindi, facendo clic sugli avvisi di fatturazione, la prima cosa che dirà è che non sono state trovate metriche di fatturazione.
Per iniziare, visita la console di fatturazione dell'account.
Quindi, fai clic sulle preferenze nel dolore di navigazione a sinistra e quindi fai clic su Ricevi avvisi di fatturazione.
Quindi passiamo oltre.
Aprirò la console dell'account e potrai anche scoprire che, semplicemente andando al tuo nome
qui e cliccando sul mio account, vorremmo andare alle preferenze e quindi fare clic su Ricevi avvisi di fatturazione
e premi Salva.
Preferenze.
Questo accenderà la nostra capacità di monitorare la fatturazione del nostro account.
Quindi torna qui se ora faccio clic sulla fatturazione di nuovo o l'aggiornamento
è ora cambiato e posso creare un avviso di fatturazione.
Quindi, se segui queste istruzioni, in sostanza ciò che ti sta dicendo di fare è che quando i miei addebiti totali
AWOS per il mese superano diciamo solo $ 10 per dire che vogliamo tenerlo molto basso dal momento che
vogliamo utilizzare questo account principalmente per il livello gratuito.
Voglio essere avvisato ogni volta che le spese di fatturazione mensili superano i $ 10, così mi assicuro che non
mi vengano addebitati molti soldi per l'utilizzo di un US, quindi posso impostarlo a 10 e potrei inviarlo a
Sentinel's S e Fatturazione non appena argomento.
E ora quando tento di creare allarme in qualsiasi momento in cui la nostra
fatturazione mensile attuale raggiunge $ 10, riceverò messaggi dagli endpoint dell'abbonamento che ho in questo argomento.
OK, quindi ora vediamo che entrambi gli allarmi hanno lo stato OK.
Ciò significa che la soglia non viene attualmente soddisfatta su una di queste due fatturazioni di metriche.
Ovviamente non siamo andati oltre i $ 10 di un canone mensile stimato per questo mese, quindi va bene.
E la stessa cosa per la CPA sui nostri due centesimi e se clicco su questo possiamo vedere qui
e dice che un punto dati di 0. 0 non era maggiore o uguale alla soglia del punto 0 0 0 5.
Quindi in questo momento immagino che non ci sia assolutamente zero utilizzo su quel particolare
facile da istanza, quindi non sta attivando l'allarme.
Quindi ora diamo un'occhiata ai nostri requisiti di infrastruttura Omega per questa sezione.
Quindi avevamo bisogno di un modo per monitorare internamente parti dell'infrastruttura di progetto di Omega.
Un allarme di creazione di watch cloud configurato per attivare l'argomento di fatturazione S e S quando gli attuali
addebiti AWOS mensili raggiungono $ 10 e l'abbiamo fatto.
Lo prepariamo e lo abbiamo proprio qui.
C'è un altro allarme che ho impostato solo per scopi dimostrativi, in modo che possiamo finire questa lezione e riassumiamo ciò
che abbiamo imparato qui in questa sezione.
E questa era la Sezione 8.
Orologio cloud in cui ci concentriamo specificamente su un'introduzione del cloud, osserviamo una panoramica concettuale dei prezzi
e della panoramica dei costi del cloud watch.
Abbiamo parlato di metriche e allarmi e di allarmi per attivare le tematiche di s e s. Come abbiamo appena concluso,
quello che considererei sono due tipi di servizi di monitoraggio e avviso per AWOS.
Entreremo ora in due servizi che hanno a che fare con la scalabilità e l'elasticità di tolleranza ai guasti
ad alta disponibilità.
E lo inizieremo nella prossima sezione quando parliamo di PLB o bilanciamento del carico elastico.
Ma per ora questo concluderà questa lezione e concluderà questa sezione.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.